Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪ ♪
♪ ♪
[Chinese music playing]
[Chinesische Musik erklingt]
[sharp inhale]
[scharfes Einatmen]
Mmm. How are these so good?
Mmm. Warum schmecken die so gut?
- What do you put in them? - [laughs]
- Was füllst du da rein? - [lacht]
60 years of my damn life.
60 Jahre meines verdammten Lebens.
I have you.
Ich habe dich.
Shit. You got lucky, that's all.
Mist. Du hattest einfach Glück.
Lucky? Five days straight I've been lucky.
Glück gehabt? Ich hatte fünf Tage hintereinander Glück.
And I bet I'll keep being lucky until whoever you're waiting for finally shows.
Und ich wette, ich werde weiterhin Glück haben, bis die Person, auf die du wartest, endlich auftaucht.
- [glass shatters] - [people screaming]
- [Glas zerspringt] - [Menschen schreien]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[laughter, indistinct chatter]
[Lachen, undeutliches Geplapper]
Father.
Vater.
[tense music playing]
[spannende Musik erklingt]
[laughs]
[lacht]
[screams]
[Schreie]
[woman] I know those boys.
[Frau] Ich kenne diese Jungs.
- [chair scrapes] - Where are you going?
- [Stuhlgeräusche] - Wo gehst du hin?
Young man, they'll kill you.
Junger Mann, sie werden dich töten.
You get used to it.
Man gewöhnt sich daran.
[thunder crashes]
[Donnerschlag]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
- [woman yelps] - [indistinct chatter]
- [Frau schreit auf] - [undeutliche Geräusche]
Huh?
Hä?
Where is he?
Wo ist er?
[yells]
[Geschrei]
[all grunting]
[alle stöhnen]
[bone cracks]
[Knochenknacken]
[screams]
[Schreie]
[gurgling]
[Glucksen]
[gasping]
[keuchend]
[people screaming]
[Menschen schreien]
[phone beeps]
[Telefon piept]
He was asking about the boss.
Er fragte nach dem Chef.
Cut his throat. Felt my knife hit spine.
Ich schnitt ihm die Kehle durch. Spürte, wie mein Messer seine Wirbelsäule traf.
Fucker's dead as...
Der Kerl ist tot...
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[grunts]
[Grunzen]
[thunder crashes]
[Donnerschlag]
[suspenseful music playing]
[Spannungsmusik erklingt]
[yelling]
[Geschrei]
[all grunting]
[alle stöhnen]
[mysterious music playing]
[Geheimnisvolle Musik erklingt]
♪ ♪
♪ ♪
[shouting]
[Geschrei]
[squeaking]
[Quietschgeräusch]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪ ♪
♪ ♪
[thunder crashes]
[Donnerschlag]
[mysterious music playing]
[Geheimnisvolle Musik erklingt]
[inhales, exhales]
[atmet ein, atmet aus]
What do you want, old man?
Was willst du, alter Mann?
Come on then. [clears throat]
Na los. [räuspert sich]
If your life means that little
Wenn dein Leben so wenig bedeutet
to you.
zu dir.
[wings fluttering]
[Flügelflattern]
[calm music playing]
[Ruhige Musik spielt]
♪ ♪
♪ ♪
Four, please.
Vier, bitte.
I've met your grandson, I think.
Ich glaube, ich habe Ihren Enkel schon einmal getroffen.
He looks like you.
Er sieht dir ähnlich.
A younger, angrier you.
Ein jüngeres, wütenderes Ich.
Where is he?
Wo ist er?
Is he okay?
Geht es ihm gut?
He's fine.
Ihm geht es gut.
But he sent you for the dumplings.
Aber er hat dich doch geschickt, um die Teigtaschen zu holen.
He said they were the best in town.
Er sagte, sie seien die besten in der Stadt.
You bet your ass they are.
Aber sicher doch!
[MC] He told me you put
[MC] Er sagte mir, du hättest
60 years of your life in them.
60 Jahre deines Lebens darin.
Was it worth it?
Hat es sich gelohnt?
[laughs]
[lacht]
[inhales deeply]
[atmet tief ein]
You tell me.
Du sagst es mir.
♪ ♪
♪ ♪
[calm music playing]
[Ruhige Musik spielt]